
___________________________________________________

             STRUCTURE OVERVIEW
___________________________________________________

◉ paper_method: Αυτός ο φάκελος περιέχει την υλοποίηση του άρθρου. Μέσα σε αυτόν, το αρχείο DataCreation δημιουργεί το σύνολο δεδομένων τόσο για το "my_method" όσο και για το "paper_method", 
  με τη μόνη διαφορά το "my_method" να περιλαμβάνει όλα τα records του dataset. Το αρχείο Exploratory_Data_Analysis αντιστοιχεί στο Κεφάλαιο 5 της διπλωματικής μου εργασίας.


◉ my_method: Περιέχει τα αρχεία που υλοποιούν τη μέθοδό για bi-gru το αρχείο Data_Increment περιέχει το preprocessing.


◉ occupancy: Αυτός ο φάκελος περιέχει αρχεία που σχετίζονται με τη δημιουργία και την εκπαίδευση του μοντέλου occupancy.